# slexp
Тут была ШЛ: фотографии с лингвистических экспедиций на карте

## Команда

Маша Минина:
  - первичная обработка данных
  - парсинг json-ов

  
 Соня Вихлянцева:
  - работа с картой (YMapsML)
  - прикрепление меток


 Арина Овчинникова:
  - интерфейс (HTML)
  - README.md
  - презентация


## Фичи
Прикрепить ссылки на фотографии с лингвистических экспедиций к точкам на карте, подключив API яндекс-карт. Впоследствии постараться на базе нейросети создать генератор тегов к jpg-фотографиям (эти теги можно записывать в пустое поле дополнительных сведений о снимках) и реализовать удобный интерфейс с картой, фото и поиском по тегам.

Наш main point: делиться с миром фотографиями и метаинформацией (место, год, участники экспедиции) об экспедициях Школы лингвистики - собирать весь объём фотографий, которые хранятся лично у участников экспедиций (а он пополняется ежегодно), и размещать на яндекс-карте, присваивая теги. Участники экспедиций могут загружать фотографии на сайт, а в перспективе смогут добавлять новые экспедиции/заливать фото в уже имеющиеся и просматривать уже привязанные к карте фото с собой, одобряя или отклоняя отметки.

Сейчас: сайт с картой, метки на карте - фотографии трёх экспедиций (Социолингвистическая экспедиция в Дагестан, Шестая Великая Чукотская экспедиция, Эвенско-корякская экспедиция) с подписями.


## Что будет потом?
Потом

# Использование
Ох, неужели вам так приглянулся наш проект?
## Карта репозитория
Тут это, тут то, не потеряйся


## Как запустить?
Пока никак


# Источники
Библиотека [Pillow](https://pillow.readthedocs.io/en/stable/reference/index.html)
Библиотека [piexif](https://pypi.org/project/piexif/)


## Contributing

Pull requests are welcome. For major changes, please open an issue first
to discuss what you would like to change.

Please make sure to update tests as appropriate.

## License

[MIT](https://choosealicense.com/licenses/mit/)
